Repository: pisck888/Hahabbit
Catalog: Hahabbit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 全部習慣
source: All
zh_hant: 全部習慣

# 公開習慣
source: Public
zh_hant: 公開習慣

# 私人習慣
source: Private
zh_hant: 私人習慣

# 運動健身
source: Exercise
zh_hant: 運動健身

# 技能學習
source: Skill
zh_hant: 技能學習

# 自我管理
source: Self Control
zh_hant: 自我管理

# 其他自訂
source: Other
zh_hant: 其他自訂

# 月曆
source: Calendar
zh_hant: 月曆

# 所有習慣
source: All Habits
zh_hant: 所有習慣

# 交誼大廳
source: Chat Room
zh_hant: 交誼大廳

# 建立新習慣
source: Add New Habit
zh_hant: 建立新習慣

# 編輯細節
source: Edit Details
zh_hant: 編輯細節

# 習慣名稱
source: Name the habit
zh_hant: 習慣名稱

# 選擇圖示
source: Pick an icon
zh_hant: 選擇圖示

# 選擇地點
source: Location
zh_hant: 選擇地點

# 選擇頻率
source: Frequency
zh_hant: 選擇頻率

# 設置提醒
source: Reminders
zh_hant: 設置提醒

# 加油小語
source: Motivation Messages
zh_hant: 加油小語

# 習慣詳情
source: Details
zh_hant: 習慣詳情

# 是否公開
source: Public
zh_hant: 是否公開

# 上傳照片
source: Upload Photo
zh_hant: 上傳照片

# 成就統計
source: Achievements
zh_hant: 成就統計

# 我已達成
source: My Achievements
zh_hant: 我已達成

# 每日任務
source: Daily Achievements
zh_hant: 每日任務

# 特殊成就
source: Special Achievements
zh_hant: 特殊成就

# 地區
source: Location
zh_hant: 地區

# 星期
source: Weekday
zh_hant: 星期

# 種類
source: Type
zh_hant: 種類

# 總覽
source: All
zh_hant: 總覽

# 跑步
source: Jogging
zh_hant: 跑步

# 重訓
source: Work out
zh_hant: 重訓

# 英文
source: English
zh_hant: 英文

# 日文
source: Japanese
zh_hant: 日文

# 減肥
source: Lose weight
zh_hant: 減肥

# 喝水
source: Drink water
zh_hant: 喝水

# 冥想
source: Meditation
zh_hant: 冥想

# 周日
source: Sun.
zh_hant: 周日

# 周一
source: Mon.
zh_hant: 周一

# 周二
source: Tue.
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wed.
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thu.
zh_hant: 周四

# 周五
source: Fri.
zh_hant: 周五

# 周六
source: Sat.
zh_hant: 周六

# 習慣細節
source: Details
zh_hant: 習慣細節

# 加入
source: Join
zh_hant: 加入

# 個人頁面
source: Profile
zh_hant: 個人頁面

# 封鎖名單
source: Blocklist
zh_hant: 封鎖名單

# 語言設置
source: Language
zh_hant: 語言設置

# 主題顏色
source: Theme Color
zh_hant: 主題顏色

# 震動反饋
source: Vibration
zh_hant: 震動反饋

# 開啟
source: Enable
zh_hant: 開啟

# 關閉
source: Disable
zh_hant: 關閉

# 登出
source: Sign out
zh_hant: 登出

# 繁體中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 相機拍攝
source: Camera
zh_hant: 相機拍攝

# 照片圖庫
source: Photo Library
zh_hant: 照片圖庫

# 確定
source: OK
zh_hant: 確定

# 商城
source: Mall
zh_hant: 商城

# 封鎖名單目前還是空的唷～
source: Blocklist is empty.
zh_hant: 封鎖名單目前還是空的唷～

# 在此輸入你想要培養的習慣吧～
source: Running, Swimming, etc.
zh_hant: 在此輸入你想要培養的習慣吧～

# 不能逃！不能逃！不能逃！
source: Come on! You're almost there!
zh_hant: 不能逃！不能逃！不能逃！

# 有些欄位還是空的唷！
source: Some fields are still empty.
zh_hant: 有些欄位還是空的唷！

# 確認所有的欄位都輸入了正確的資訊
source: Make sure all fields are filled in correctly.
zh_hant: 確認所有的欄位都輸入了正確的資訊

# 確定要刪除習慣嗎？
source: Delete habit?
zh_hant: 確定要刪除習慣嗎？

# 刪除以後無法復原囉
source: Data cannot be restored after deletion.
zh_hant: 刪除以後無法復原囉

# 刪除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 請選擇稱號
source: Please choose your title.
zh_hant: 請選擇稱號

# 輸入你的暱稱吧
source: Please enter your name.
zh_hant: 輸入你的暱稱吧

# 台北市
source: TPE
zh_hant: 台北市

# 新北市
source: TPH
zh_hant: 新北市

# 基隆市
source: KLU
zh_hant: 基隆市

# 桃園市
source: TYC
zh_hant: 桃園市

# 新竹市
source: HSC
zh_hant: 新竹市

# 新竹縣
source: HSH
zh_hant: 新竹縣

# 苗栗縣
source: MAL
zh_hant: 苗栗縣

# 台中市
source: TXG
zh_hant: 台中市

# 彰化縣
source: CWH
zh_hant: 彰化縣

# 南投縣
source: NTO
zh_hant: 南投縣

# 雲林縣
source: YLH
zh_hant: 雲林縣

# 嘉義市
source: CYI
zh_hant: 嘉義市

# 嘉義縣
source: CHY
zh_hant: 嘉義縣

# 台南市
source: TNN
zh_hant: 台南市

# 高雄市
source: KHH
zh_hant: 高雄市

# 屏東縣
source: IUH
zh_hant: 屏東縣

# 宜蘭縣
source: ILN
zh_hant: 宜蘭縣

# 花蓮縣
source: HWA
zh_hant: 花蓮縣

# 台東縣
source: TTT
zh_hant: 台東縣

# 澎湖縣
source: PEH
zh_hant: 澎湖縣

# 金門縣
source: KMN
zh_hant: 金門縣

# 連江縣
source: LNN
zh_hant: 連江縣

# 不限制
source: ALL
zh_hant: 不限制

# 每月完成概況
source: Monthly overview
zh_hant: 每月完成概況

# 每月完成次數統計
source: Number of days checked per month
zh_hant: 每月完成次數統計

# 本月達成率
source: Checked rate of this month
zh_hant: 本月達成率

# 本年達成率
source: Checked rate of this year
zh_hant: 本年達成率

# 本月完成
source: Month checked
zh_hant: 本月完成

# 總共完成
source: Total checked
zh_hant: 總共完成

# 最長持續
source: Streaks record
zh_hant: 最長持續

# 天
source: days
zh_hant: 天
